مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
حتى الآن تربية بيوض السلطعون البحري في
المفرخات التجارية مازال مستحيلاً
ولكن معهد الدراسات البحرية في ولاية تسمانيا
في طريقه لجعل استدامة زراعة سلطعون البحر واقعاً
وكان مركز أبحاث المعايير الدولية  للتنمية التجارية
قادراًعلى فهم دورة يرقات سلطعون البحر الطويلة والصعبة
مما سمح للعلماء
بتطوير نظم تربية الأحياء المائية
لانتاج كميات كبيرة
ويأتي هذا التقدم بعد أكثر من 17 سنة من البحث
وبفضل هذا البحث يمكن لعملية التفريخ
أن تنتج سنوياً عشرات الآلاف من السلطعون البحري المناسب
الخطوة التالية هي المتابعة
وهذا هو سبب عرض الشركات الاسترالية
فرصة للتعاون مع جامعة ولاية تسمانيا
وهذه الشركات الشريكة تساعد في تطوير
تفريخ سلطعون البحر الصخري
سوف تستفيد الشركات المختارة من الوصول
إلى القدرات البحثية للشركات العالمية الرائدة
في مجال الاستزراع المائي لسلطعون البحر
في حين أن علماء المعايير الدولية
لا يعتقدون أن تربية السلطعون ستكون أرخص بكثير
التقدم سييجعل من السهل تلبية الطلب على
هذه المأكولات البحرية القيمة
بطريقة مستدامة
عن طريق المساعدة في الحفاظ على مخزون
سلطعون البحر البري
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء